os irmãos Abraão e lhe deu o dízimo uma
só vez e esse dízimo ele deu para o rei
Melquisedeque e este dízimo não era de
Abraão não pertencia Abraão esse dízimo
na qual Abraão deu para o rei
Melquisedeque era roubado foi o que
Abraão conseguiu na guerra na batalha o
que ele havia tomado dos inimigos as
pessoas que ele combateu na guerra ele
venceu essas pessoas e pegou tudo que
essas pessoas tinha então esse dízimo na
qual Abraão deu para o rei Melquisedeque
é um dizimo roubado ele roubou das
pessoas
o hebreu céus e Capítulo 7 Versículo
quatro vejam como Melquisedeque era
grande Abraão o patriarca lhe deu a
décima parte de tudo o que havia tomado
dos inimigos na batalha Vejam Só irmãos
Abraão ele deu ao Rei Melquisedeque um
dizimo roubado que ele tomou das pessoas
um dízimo que foi Furtado ou roubado
esse dízimo não pertencia Abraão e ele
deu para um rei na qual esse Rei Não
precisava do dízimo irmãos Abraão ajudou
os órfãs e os necessitados ele ajudou as
viúvas os órfãos as pessoas que
precisavam
o que ajuda não ele não ajudou e lhe deu
a décima parte o dízimo que era roubado
para um rei que não necessitava de ajuda
que não precisava daquele dízimo irmãos
um dos mandamentos do pai não roubar não
roubarás não furtarás porém irmãos
Abraão roubou Abraão matou aquelas
pessoas e ainda pegou tudo que elas
tinham
o e ofereceu ao Rei Melquisedeque décima
parte do dízimo roubado a ele irmãos
Abraão não cumpriu os dez mandamentos do
pai pois Abrão roubou em Hebreus
Capítulo 7 Versículo do 1 ao 2 ali
irmãos diz que Abraão matou os reis na
batalha
o e Abraão deu ao Rei Melquisedeque a
décima parte de tudo que ele conseguiu
naquela Batalha ou seja ele deu ao Rei
Melquisedeque tudo aquilo que ele havia
tomado desses Reis daquelas pessoas que
moravam naquela cidade
os irmãos um dos mandamentos do pai não
matarás mas abram matou Abraham matou os
reis daquela cidade e pegou tudo que
eles tinham irmãos quem é que mata desde
o princípio é o diabo em João Capítulo 8
Versículo 44 o Messias disse que o
assassino desde o princípio é o diabo em
Apocalipse Capítulo 22 Versículo 15 Os
Assassinos Não herdarão o reino do pai
os irmãos Abraão roubou e Abraão
assassinou Abraão descumpriu uns dos
mandamentos do pai não matarás não
roubarás irmãos pergunto a vocês por
acaso Abraão ajudou os órfãos as viúvas
não pois Abraão roubou das pessoas tudo
que elas tinham naquela cidade e deu a
décima parte daquilo para o rei
Melquisedeque um rei que não precisava
de ajuda e ele não ajudou os órfãos e as
viúvas Abrão não cumpriu nem os
mandamentos do pai
o Enem Tiago 1 27 o verdadeiro religar a
verdadeira comunhão com pai é você
ajudar os órfãos e as viúvas em suas
necessidades